Vani.
Anda mungkin terkadang kekanak-kanakan.
Tapi kamu hebat hari ini.
Anda menyelamatkan hidup Raghav.
Anda memenuhi tanggung
jawab menjadi istrinya.
Vani.
Inspektur?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mishri telah melompat keluar
dan melarikan diri dari mobil polisi.
Kami pikir dia kembali ke sini.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Bagaimana Anda bisa membiarkan
penjahat lolos dari Anda?
Nyonya, kami tidak membiarkan dia pergi.
Dia bahkan tidak peduli dengan
kehidupan dan keselamatannya sendiri.
Dia melompat keluar dari van yang bergerak.
'Apakah Mishri melarikan diri dan datang ke sini?'
'Kami semua percaya itu'
'Vani menyelamatkan nyawa Raghav.'
'Mungkinkah kami salah?'
Aku tidak punya hak, Raghav.
Saya tahu itu.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku mulai merasakan hal itu
Mungkin...
SAYA...
Saya tidak tahu mengapa saya memikirkan hal itu
kamu mempertimbangkan pernikahan ini
menjadi sesuatu yang nyata.
Anda mengajari saya sesuatu.
Hati kita memiliki empat bagian.
aku... aku pikir...
Aku akan berada di sana di
hatimu setidaknya di satu bagian.
Tapi bagaimana aku bisa lupa?
Bagaimana saya bisa lupa
bahwa saya tidak beruntung?
Nasibku dipenuhi dengan halaman-halaman kosong.
Saya ingin pergi jauh sebelumnya.
Tapi persis seperti pasir basah
berpegang pada sepatu publik.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Anda merawat saya.
Kasih sayangmu membuatku
bertarung dengan hatiku sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana...
Mengapa...
Mengapa saya mulai memimpikannya?
Hal itu tidak akan pernah bisa terpenuhi.
Aku ingin memberitahumu berkali-kali.
Saya tidak dapat menemukan kata-katanya.
Aku tidak bisa mengumpulkan keberanianku.
Apa yang akan saya katakan?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu apa itu cinta.
Tapi semakin aku menghabiskan waktu bersamamu,
Saya menyadari apa itu.
Ketika seseorang tidak melakukannya dengan baik
dan dua di antaranya
terlihat rapuh dan sakit
itulah cinta.
Hanya dengan melihat orangnya
jika jantung seseorang berdetak lebih cepat
itulah cinta.
Itu sebabnya aku akan
memberitahumu sesuatu hari ini.
Siapa yang tahu?
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
Raghav.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Itulah sebabnya saya datang ke sini untuk memberitahu Anda.
Nyonya, tolong.
Anda harus menunggu di sini.
Anda tidak bisa masuk ke dalam ICU sekarang.
Aku hanya ingin melihat apakah
ada orang di dalam atau tidak.
Dokter dan perawat
akan mengurusnya.
Tapi Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Ini bukan jam berkunjung.
Kehidupan Raghav masih dalam bahaya.
Rajith bisa datang ke sini kapan saja sekarang.
Saya minta maaf, Sri Krishna.
Aku tidak bisa meninggalkan Raghav sendirian.
Saya harus berada di
dekat Raghav setiap saat.
Anda beruntung.
Anda masih bernapas.
Tujuanku sempurna.
Tapi kamu lolos.  Jadi apa?  Tidak ada
yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Saya akan memastikan Anda
segera berhenti bernapas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perawat, datang dan periksa dia
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Kondisinya semakin memburuk.
Aku baru saja memeriksanya.
Siapa yang melepas topengnya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda akan baik-baik saja.
"Ada lumpur basah yang menempel di sepatunya."
Tenanglah.  Anda akan baik-baik saja.
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Apa yang ingin dia lakukan?  Apakah
dia benar-benar mengkhawatirkan Raghav?'
'Atau apakah dia mencoba menyakiti
Raghav dengan cara apa pun?'
Anda akan baik-baik saja.
Anda?
'Apakah Vani melihatku?'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengkhawatirkanmu.  Saya datang ke sini
untuk melihat bagaimana keadaan Raghav.
Dan kamu?
Saya datang ke sini untuk memeriksa pasien.
Suaramu...
Suaramu sangat familiar.
Misri?
Raghav!
Vani?
Anda?  Kapan kamu datang ke sini?
Aku telah berada di sisimu
untuk sementara waktu.
Mengapa kamu memanggil Mishri?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Jangan membuat diri Anda stres.
Aku sangat mengkhawatirkanmu, Vani.
Saya senang Anda baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kami akan segera pulang.
Raghav, kamu perlu
istirahat sekarang.
Tidurlah.  Tutup matamu.
Ayo.  Di sini.  Di sini.
'Mengapa Samarth
bersembunyi dari semua orang?'
Samarth, apakah kamu menemukan perawat itu?
Tidak, saya tidak melihatnya di mana pun.
Oke.  Anda harus pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.  - Ya.
Vani?
'Apakah semua orang melihat Samarth?'
Vani, kamu adalah jimat keberuntungan kami.
Dokter memberi kami izin
untuk membawa pulang Raghav.
Nenek, itu berita bagus.
'Jika Mishri lari dari polisi,
dia seharusnya ada di sini.'
"Tapi dia tidak ada di mana pun."
'Raghav akan pulang.
Itu artinya dia baik-baik saja.'
'Terima kasih, Sri Krishna.'
Tapi ada satu hal.
Kita perlu merawatnya secara ekstra.
Dia masih dalam masa pemulihan, kan?
Anda merawatnya dengan
sangat baik di rumah sakit.
Jaga saja dia dengan cara
yang sama di rumah juga.
Tentu saja, nenek.
Bagaimanapun juga, kamu adalah istrinya sekarang.
Anda adalah menantu perempuan kami.
'Vani ada dalam hidupmu sekarang.'
'Bagaimana aku bisa kembali
ke rumahmu sekarang, Raghav?'
'Tolong jaga dirimu baik-baik.'
Raghav!
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Terima kasih.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Saya benar-benar minta maaf.  Saya tidak
tahu bagaimana saya kehilangan pegangan.
Aku tidak akan pernah memaafkan
diriku sendiri jika sesuatu terjadi padamu.
Saya benar-benar minta maaf.
Permisi, perawat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, karena kamu.  Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.  Anda aman sekarang.
Itulah yang penting.
Mama.
Ambil ini.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup suami saya.
Anggap ini sebagai tanda terima kasih.
Ambillah.
Apakah ini arti hidupnya bagimu?
Hidup itu berharga, Bu.
Tidak ada harga di dunia
yang dapat menebusnya.
Biarkan saja.
Saya tidak ingin uangnya.
Ini adalah tanggung jawab saya
untuk menyelamatkan hidupnya.
Saya seorang perawat, bukan?
Tapi Anda mengambil gaji
untuk menjadi perawat, bukan?
Anda menyelamatkan hidupnya.
Itu sebabnya aku memberikan ini padamu.
Ambillah.  - Tidak, Nyonya.
Ketika kita mengambil sesuatu atas apa yang
kita lakukan, itu menjadi kesepakatan bisnis.
Saya tidak bisa berbisnis dengan
hubungan dan kemanusiaan.
Lagi pula, aku tidak
peduli dengan uangnya.
Dia membutuhkan semua
berkah yang bisa dia dapatkan.
Sajikan makanan gratis untuk tunawisma
dan orang miskin dengan uang ini.
Dia akan mendapat banyak keberkahan.